现在 我们已经介绍了 R 平方 你可能会问
Katie 这些都很好 但我怎么获得这个信息呢？
你没有为我提供相关公式或任何类似的东西
我不会给你提供大的数学公式
我觉得这样很无趣 而且你可以自己查找公式
我想要为你演示如何通过 scikit-learn 获取这些信息
这是我们在构建净值预测算法时
在之前几个视频中看到的代码
现在 我填写了几行导入线性回归和
进行预测的代码
另外 我还把一些信息输出到屏幕上
你可能还记得
我已经向你介绍了其中两项内容
斜率和截距
我通过查看回归的系数和截距
获得了该信息
这是我在在线示例中发现的几行代码
但我向你保证过会回头介绍 也是现在正介绍的
就是输出的这个 R 平方分数
我们通过 reg.score 来访问该内容
这与我们在监督分类器中
计算准确性的方法有点类似
所以 我们要做的是传递年龄 (在本例中为特征)
输入和
净值 (输出) 也就是我们尝试预测的内容
由于回归已在这里拟合
它也就知道了它所认为的这两个量之间的关系
这就是计算 R 平方分数所需的所有信息
这时 我只需要将其输出
让我带你到这里 看看结果是怎样的
我具有与以前相同的输出
这可能看起来有些熟悉 这里我预测了自己的净值
我也得到了斜率和截距
但现在你已了解 R 平方分数的重要性
我的 R 平方分数大约为 0.86 这其实是一个非常高的分数
我的预测结果的表现 已经是能做到的最好的预测的85%了
我想说 86% 很接近 1
以数字方式在 R 平方之间转换
并说明它是否是良好的拟合有点像一门艺术
随着你与不同事情的接触
你将在一段时间后获得这方面的直观感受
我可以很肯定地说 0.857 是一个很好的 R 平方分数
我们在捕捉这些人的
年龄与净值的关系方面做得不错
我也见过更高的 r 平方分数
所以 可能还可以有其他变量 例如特征
如果我们能够整合其他特征中的信息
我们就能更好地预测一个人的净值
换句话说 如果我们能使用一个以上的特征
有时就能进一步提高 R 平方分数
另一方面 有时也会有一些非常复杂的问题
几乎无法获取如此高的 R 平方
所以 在有些情况下 比如在政治科学中
他们会尝试运行将预测国家是否会发生战争的回归